Tómese todo el tiempo que desee, pero si va a demorar más de una semana, háganoslo saber.

Utilice cualquier lenguaje o tecnología que desee y entregue el código fuente (no un ejecutable) por cualquier medio que desee.
Siéntase libre de elegir un área de enfoque si cree que mostrará mejor sus habilidades.

Nos gustaría que nos escribiera un programa que:
Genera códigos de color hexadecimales de 8 dígitos (ARGB);

Las reglas son las siguientes:
1. Cada vez que ejecute el programa, debe emitir un código de color hexadecimal de 8 dígitos;
2. Debe emitir todos los códigos posibles antes de repetir;
3. No debe imprimir códigos "extraños" como 0xAAAAAAAA o 0x01234567 o cualquier palabra, frase o lenguaje hexadecimal de uso común como 0xDEADBEEF;  